# 娇气甜攻总被反派盯上 第110章

1楼：夜阎王现在这么闲的吗？以前他可没有这么频繁到教室外面逛啊。

2楼：我知道楼主说的是谁，不过我承认我是sai迷，看到童岁眼睛红红，简直娇在了我的心巴上。

3楼：有谁能拒绝一个委屈巴巴的小Alpha呢？

4楼：咦？我还以为他和夜阎王关系不错呢，之前还在磕他们的AAcp，这么快就be了吗？

5楼：夜阎王不愧是夜阎王，这么可爱都下得去手，不愧是注孤生。

帖子越顶越高，但一直没有人发现夜临渊实际上是给童岁来送外套的。

夜临渊放童岁回去后，从教学楼走下来，听到了交谈的声音。

现在是上课时间。

他停下脚步，朝着声音的源头走去。

空气里飘着淡淡的烟味。

一道不怎么好听的声音道：“那天联谊我就是看他长得好看，谁知道他的信息素味道这么难闻啊。”

另一道声音接着他的话，“其实也还好吧，伏特加挺烈的。”

“好个屁，辣死了。”他说着还带了几句脏话，“有几个Alpha能承受得住这种信息素？反正老子要和他掰了。”

“掰了就掰了，大不了再”

这话说到一半，忽然停下来了，那点着烟的Alpha皱眉。

“你干嘛这个表情，见到鬼啦？”

那人噌一声站起来，“夜院长，您怎么来了。”

刚才还在自称老子的Alpha直接烟都吓掉了，哆哆嗦嗦地跟着站起来。

夜临渊沉着脸。

要说他平时没什么表情就足以让人畏惧，那么现在的样子更是让人喘不过气。

像是一块零下几十度的寒冰，冒着冷气。

夜临渊道：“烟捡起来。”

已经被吓成了冰块的alpha弯腰捡了两回，还被烟烫了一下手。

夜临渊道：“上课时间在教学楼里吸烟，不知道学院的规定？”

两人低眉顺眼连忙道歉，“我们错了！夜院长，这是第一次，下次绝对不会再犯了！”

夜临渊冷着脸登记了他们的学号，发给了对应的班导。

在两人以为终于可以走的时候，夜临渊忽然冷声道：“等一下，你们刚才说什么信息素不好闻？”

“没、我们什么都没说。”

放学的铃声响起。

小胖见童岁还坐在位置上，慢腾腾地收拾东西，“岁哥，你不去见你的小Omega了吗？”

“啊……”

童岁嘴巴还有点疼，今天晚上他还得过去补习。

他不免有些犹豫。

他们基本每一次独处都会接吻，夜临渊每次都会亲他很长时间，吻得又深又重。

见童岁面露难色。

“岁哥，你不会这么快新鲜感就过去了吧？”小胖道：“你的小Omega知道会伤心偷偷哭的哦。”

童岁：“……”

要是小胖知道他嘴里说的小Omega就是大名鼎鼎的夜阎王，应该会被吓一跳。

就在这时，童岁的光脑响了一下。

他打开察看。

夜临渊：[直接过来校门口。]

童岁回复：[可是我还没吃饭，还没洗澡……]

夜临渊：[我带你出去吃。]

夜临渊：[可以在这洗，你的衣服我准备了。]

童岁：[那我现在出去吧。]

夜临渊：[嗯。]

童岁关掉光脑。

由于军事学院大部分同学的经济条件都很不错，放学出去玩的Alpha很多。

他夹在出学校的人潮里，推推挤挤，很快在校门口找到了夜临渊的车。

他打开门，坐了上去。

童岁挨着夜临渊的腿，熟悉的冷冽气息传来。

司机开了车。

童岁以为出去吃饭，就是简单吃点。

但悬浮车驶向了最繁华的地段，在一家装修很有格调的餐厅面前停下。

光看装修就知道价格不菲。

童岁一下车，侍者就迎了过来，看了眼他身上的制服，笑容都更加灿烂了，“您有预约吗？”

童岁转头，眼巴巴地看向后面下车的夜临渊。

侍者也一同看了过去，眼睛顿时亮了几度，“夜院长，您快请，我们老板这两天还在念叨您呢，我去通知他？”

“不用了，我过来吃饭的。”夜临渊道：“挑一个环境好点的包间。”

“噢噢，好的。”

包厢里的环境幽静，一面是临江的夜景。

夜临渊点好菜之后很快就送了上来，跟着菜一起上来的，还有一瓶已经提前醒好的酒。

“谢谢，我不用。我要果汁就行。”

侍者倒了杯鲜榨的橙汁给他。

童岁接过果汁，抬眼就看到那双漆黑的眼眸看着他，“讨厌酒的味道？”

“不讨厌，我酒量不好。”

童岁想自己大概喝完一杯就会大脑宕机，接下来估计听夜临渊讲话都会费劲。

夜临渊轻抿了一口高脚杯里的酒液，他的手指修长，浓郁的酒液随着指尖晃动。

“那你喜欢什么样的信息素？”

童岁道：“我不知道。”

他不是从小在abo的世界里生活，不像他们有自己的气味取向。

童岁对于信息素的敏感度低，味道在他看来区别不是很大，更分不出什么喜欢。

而且他对于夜临渊的情感，跟什么信息素也没关系。

窗外的灯光折射进他漆黑的眼底，照亮了他沉郁的眼睛。

夜临渊忽然冷不丁地开口，“他是什么味道的？”

童岁茫然，“谁？”

“没有，我说错了。”夜临渊将剩下的酒液一并喝掉。

吃完饭后，他们回到公寓。

童岁在桌子前面坐下来，拿出书本。

两人挨得很近，他可以闻到夜临渊身上有着淡淡的酒味。

在夜色的包裹下，夜临渊说话的嗓音也比平常要沉一些，声音带着几分慵懒和漫不经心。

童岁静静听着。

夜临渊讲完今天的内容，照常拿出了试卷给他做。

童岁拿着笔，忍不住转头看他。

夜临渊脸上的表情很淡，其他人大概看不出他心里在想什么，但童岁却看出了他现在心情不太好。

“夜临渊，你从刚才起就在想什么？你有什么要说的吗？”

“没什么。”

夜临渊揉了揉眉心，侧脸线条显得有些冷漠，“时间不早了，做完我打车送你回去。”

“我今天不想走。”

童岁把手里的笔放下，掰着他的肩膀，“你看着我，再说一遍你在想什么。”

他不相信以夜临渊的性格，会这么简单的放自己走，从头到尾碰都不碰他的一下。

夜临渊看着他，他的视线如同实质般一寸寸挪过他的眉眼，鼻梁，唇。

最后开口，哑声道：“童岁，你真的喜欢我？”

童岁顿了一秒，点头。

夜临渊站了起来，漆黑的眼眸如同漩涡般，似乎有某种神秘的魔力，“你等我一下。”

他说完推门出去。

听到门轻轻合上的声音，童岁拿起桌面上的水，仰头灌了一大口。

他是怎么回事嘛……

明明下午的时候还好好的。

书房的隔音效果很好，童岁坐在里面并不知道外面发生了什么。
